Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 23=
Père.
Père!
Père, je connais mon erreur.
Je connais mon erreur.
À partir de maintenant, j'écouterai
tout ce que vous direz.
Père.
À quoi penses-tu ?
Le prince s'est soudainement suicidé
à ce moment-là.
Je trouve ça un peu étrange.
Il n'est pas étonnant qu'il soit mort.
Mais le moment de sa mort
était parfait.
Vous pensez vous aussi que quelque chose
cloche dans tout ça.
Après tout, nous n'avons pas vu la scène.
Pensez-vous que
Que Feng Zhengxin soit mort si facilement ?
Bref, je n'y crois pas.
Ce que vous entendez est peut-être faux.
Mais ce que vous voyez est vrai.
Demain auront lieu les funérailles.
Nombreuses seront les personnes qui
assisteront aux funérailles.
Je pense
Nous pourrions saisir cette occasion
pour aller découvrir la vérité.
(Mémorial)
(Plaque commémorative du prince Chong Feng Zhengxin)
Votre Altesse,
Veuillez accepter mes condoléances.
Tu viens ici ?
se moquer de moi ?
Ce n'est pas le cas.
Vous nous comprenez mal.
Xu veut,
savez-vous
Ce que je déteste le plus en ce moment,
c'est te voir.
avec ce regard suffisant et arrogant.
Vous avez amené Pei Heng ici aujourd'hui,
juste pour me le dire
que tu es un gagnant
et de voir à quel point je suis devenu malheureux
à cause de toi.
À cause de moi ?
Xu veut,
Tu m'as tout pris.
Mon amant, ma famille.
Pourquoi?
Vous êtes une femme intrigante et séductrice.
Tu t'opposes toujours à moi, sur tout.
Tu as tout gâché. Pourquoi ?
Parce que je peux distinguer le vrai du faux ;
Je peux distinguer le bien du mal ;
Je comprends la nature humaine ;
Je n'ai jamais rien demandé à personne ;
Je ne fais confiance qu'à moi-même ;
Je ne crois pas au destin ;
Tout ce que je veux, je me bats pour l'obtenir moi-même ;
J'assumerai la responsabilité
pour les erreurs que j'ai commises moi-même.
Espèce de bandit, bandit !
Espèce de personne sans scrupules !
Votre Altesse,
Posez-vous la question honnêtement.
Lesquels des membres de votre famille
ou de vos proches
Ai-je emporté ?
Tu récoltes
On récolte ce que l'on sème.
Vous avez maintenant goûté à ce fruit amer.
Ne devriez-vous pas réfléchir
sur ce que vous avez fait ?
Fous ! Bande de fous !
Au secours ! Chassez-les !
J'aimerais bien voir qui osera.
Si vous n'agissez pas aujourd'hui,
C'est toi qui mourras.
Fais-le!
Xiaoxiao, que fais-tu ?
Frère.
Xiaoxiao,
l'esprit de mon oncle au ciel
espère aussi parcourir son dernier chemin
en paix.
Un grand merci à vous d'être là.
Le moment est venu.
Commençons.
(Vertu et Diligence)
Quel dommage.
(Plaque commémorative du prince Chong Feng Zhengxin)
L'encens est bon.
Votre Majesté.
Cendre.
La cendre est toxique.
Xu Wanning, oh Xu Wanning,
Tu es finalement tombé entre mes mains.
Tu as ruiné mes plans à maintes reprises.
Voyons voir comment je vais te tourmenter aujourd'hui.
Oncle,
Tu… la laisses partir.
Votre Majesté.
Tout votre peuple a été
sous mon contrôle.
De quel droit négociez-vous
les conditions avec moi ?
Neveu, c'est dommage que je ne sois pas mort, hein ?
Je croyais que vous aviez connu une catastrophe
Et je me sentais très triste.
Vous vous sentiez très triste ?
Votre numéro est tout à fait convaincant.
Je ne sais pas pourquoi mon frère vous a choisi
comme empereur.
Vous n'avez aucun talent
pour gouverner le pays.
Tu es timide et lâche de nature,
S'accrochant à la vie et craignant la mort.
Sinon,
Laissez-moi prendre votre place
et consolider ce royaume.
Qu'en penses-tu?
Oncle, tu comptes me tuer ?
Te tuer ?
Te tuer.
Petit neveu,
Avez-vous oublié que
ce trône m'appartient légitimement ?
C'est ton père qui
me l'a arraché des mains.
Pour cet instant précis,
J'ai attendu pendant 30 ans.
30 ans.
Aujourd'hui, ces funérailles
est prêt pour vous tous.
Je vais vous tuer.
Tuez-vous tous.
Que tu m'accompagnes dans la mort
pendant ces 30 années.
Gardes Jinlin, où êtes-vous ?
Comment est-ce possible ?
Le piège que j'ai tendu est parfait.
Comment pourrais-tu le savoir ?
Le piège que vous avez tendu est parfait.
Mais l'encens Hongzhen vous a trahi.
(Encens Hongzhen ?)
Lorsqu'elle atteint une certaine concentration,
Cela peut rendre une personne inconsciente
pendant trois jours.
sans la moindre trace de vie.
Mais elle prend vie au contact du feu.
Vous avez ajouté du papier huilé dans ce brasero.
Les flammes disperseront
la concentration de l'encens.
Alors, le moment venu,
Tu vas te réveiller.
Mais tous les invités présents
seront lentement empoisonnés.
et mourir progressivement.
Faire d'une pierre deux coups.
Quel plan astucieux !
C'est vous qui avez trafiqué cette pièce
et a sauvé la vie de tout le monde.
C'est exact.
J'ai appliqué le médicament ici à l'avance.
Donc, tout le monde n'est pas réellement empoisonné.
Ils se sont tout simplement endormis un petit moment.
Ils devraient maintenant être sur le point de se réveiller.
Xu Wanning, c'est encore toi.
Père.
Je te combattrai jusqu'au bout.
Sais-tu que l'Empereur
que tu as protégé tout ce temps
Est-ce vraiment celui
qui souhaite le plus votre mort ?
Vous êtes handicapé parce que...
Oncle, va aux enfers
et accompagner mon père.
Tu dois beaucoup lui manquer.
Père!
C'est faux.
Tout est faux.
Maître.
Qu'est-ce qui ne va pas, Ruyi ?
Maître, tante Ning et Chang'an sont partis.
Ils sont partis.
Quoi?
Ils sont vraiment partis.
♪La porte de la vieille maison reste
bien fermée♪
♪La neige recouvre la table en pierre devant vous♪
♪Toi et moi qui avons ri autrefois♪
♪Maintenant, je suis seul♪
♪Les flocons de neige tombent, brouillant ma vue♪
♪Comme s'il essayait de dissimuler ces adieux♪
♪Pourtant, la douleur est si réelle♪
♪Devenir plus tranchant dans la neige♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Le vent froid souffle
dans un coin désert♪
♪Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante♪
♪Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée♪
♪Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore♪
♪Tout comme ton insensibilité sans fin♪
♪Les branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles♪
♪C'est mon dévouement éternel envers toi♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪Le vent ne peut disperser la neige
qu'il accumule en un cocon♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪J'attends un destin
qui ne viendra jamais♪